我记得…
実家の俺の部屋
变成狗之前我是在我家的房间里
人間だったとき　最後にいた場所
要是能回家 说不定会找到些头绪
家に戻れば　この状況の手がかりがあるかも！
得想点办法去外面
なんとか外に…
喂喂
こ～ら
不能这样哦 波奇太
ダメでしょ　ポチ太
变成狗也有几天了
犬の姿になって数日…
能和喜欢的人一起住虽然是很开心
憧れの人との生活はうれしいけど
变成狗前后发生了什么我一无所知
犬になった前後の記憶がない
我为什么会变成这样
どうして　こんな姿に
想出去吗
お外行こっか
难道这是要约会吗
それってまさか　デート？
散散步吗
お・さ・ん・ぽ
这个项圈看起来有些老旧了啊
ずいぶん年季が入った首輪だな
不过金属的冰冷和犬饲同学的温暖 感觉还不错
なぜか金属の冷たさと犬飼さんの手の温かさが心地いい
但是
でも
好紧啊
きつっ…
项圈打消了我最后一点疑虑
首から伝わるひもを見ると自覚する
我确实成了犬饲的狗
俺が　犬飼さんの犬なんだなって
走吧
行こっか
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
边
い
看
で
啦
オ
唯
ン
一
リ
的
ー
g
ワ
o
ン
な
d
g
o
b
d
y
］
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
w
ン
o
ダ
n
フ
d
ル
e
ラ
r
ン
f
ラ
u
ン
l
ラ
イ
r
フ
u
！
n
］
l
i
f
e
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
］
愛
爱
情
ア
テ
a
ン
t
シ
ョ
e
ン
n
t
i
o
n
［
,
で
タ
回
ー
转
ン
！
］
期
超
待
过
以
期
上
待
ス
的
パ
火
ー
花
ク
［
一
对
t
一
o
的
恋
爱
で
！
ラ
ブ
］
！
逆
境
フ
f
ラ
r
ク
a
シ
c
ョ
t
ン
i
o
n
［
朝
从
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
务
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
欢
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
传
わ
给
っ
我
て
的
l
i
t
l
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
欢
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
我
を
要
生
き
下
ろ
来
就
完
全
燃
焼
烧
走
り
疾
抜
驰
け
穿
ろ
过
ゴ
目
ー
标
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
G
［
o
G
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
声
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
满
創
身
痍
疮
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
(
的
あ
［
し
爱
た
情
)
a
の
t
［
愛
e
情
n
ア
t
テ
i
ン
o
シ
n
ョ
］
ン
我
们
僕
的
ら
［
も
逆
［
境
逆
f
境
r
フ
a
ラ
c
ク
t
シ
i
ョ
o
ン
n
］
精
竭
一
尽
杯
全
力
輝
い
闪
て
耀
る
全
！
场
T
h
i
s
y
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
h
i
s
m
y
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
汪
ン
！
MingYSub
#2 「散步。」
看什么东西都觉得好大
あらゆるものがすべて大きく見える
好可怕
怖い
比起这个
それより
我居然光天化日在街上四脚爬 羞死人了
四つんばいで人前歩くの　死ぬほど恥ずかしい！
小狗狗啊
ワンちゃんだ～
好可爱
かわいい～
怎么还在看啊
まだ見られてる～
从后面看的话 我不是…
後ろからってことは　俺…
全被看光了吗
全部丸見えじゃんか～
周围的人终于少一些了
ようやく周りに人がいなくなった
散步真开心呢 波奇太
お散歩楽しいね　ポチ太！
啊 忽然跑起来了
あっ　急に動き出したら
看到了
見えそう！
别啊 全被我看了
って　見えてる！
我全都看见了啊 犬饲同学
見えてるって　犬飼さん！
好疼 鼻子撞到了
いって～　鼻ぶつけた
等下 这里是
んっ　ここは…
不好 到我裙子里去了
ダメ　スカートの中…
诶？
えっ
得赶紧离开
早く抜け出さなきゃ
太暗了什么也看不见
暗くて見えない
要是拨开这里…
ここをかき分けて…
不好 鼻子被内裤卡住了
まずい！鼻がパンツに引っ掛かって…
喂喂 真是的
こ～ら　もう
不能这样的哦
ダメでしょ
不过谢谢你救了我
でも　ありがと　助けてくれて
你鼻子有些红
鼻　赤くなってる
难道是撞到了吗
もしかしてぶつけた
诶
えっ
狗狗都是用舔的方法疗伤的吧
犬はなめて傷を治すんだよね
犬…犬饲同学
いぬ…　犬飼さん？
那个
あの～
那些小孩把棒球打过来了吧
野球で遊んでた子たちか
十分抱歉
ごめんなさい
是吗
そう
好吓人
怖っ
公园里经常有些小狗
公園には小さな犬もいるから
你们要小心点
気をつけてね
十分抱歉…
すみませんでした！
快跑啊
早く行くぞ
那个姐姐好可怕啊
あのお姉ちゃん　怖いよ～
她真的只对狗感兴趣啊
ホント　犬にしか興味がないんだ
也许我就一直这样下去也不错
俺は　このままでいいのかも…
下半身怎么痒痒的
下半身がムズムズする…
糟糕 不会要…
ヤバい！これは…
啊嘞 你不会是要撒尿吧
あれ～　もしかしておしっこだ～
就在这里吧
そこでしていいよ
真的假的？
マジか
在外面…
外で
而且还是这样…
しかも　ここで…
被犬饲同学看着？
犬飼さんに見られながら～
假的吧
ウソだろ～
我这么做就真成狗了
心まで犬になっちゃいけない！
我才不要在喜欢的女孩面前撒尿
憧れの人の前で　お… おしっこなんて…
绝对不会！
絶対にしない！
腿一抖一抖的真可爱
足プルプルさせて　かわいい～
犬…犬饲同学
い… いぬ…　犬飼さん？
你在拍什么
何撮ってるんですか
不要啊
やめて
一定…
絶対…
我一定要
絶対に俺は
我一定要变回人类
人間に戻ってやる～
出得去外面了
外には出られたけど
但是她总牵着我 我哪也去不了
首輪につながれて　何もできなかった
也不知道变回人类的办法
人に戻る方法はわからない
但我还想作为人向犬饲告白
でも　人として犬飼さんに告白したい
我喜欢你
好きだ
想玩了吗
何かして遊ぶ
我知道她听不懂才敢说出口
伝わらないとわかってるから言えること
这就是我和犬饲同学的距离
これが自分と犬飼さんとの距離
是肚子饿了吗
おなかすいちゃった？
如果近在咫尺 她都不知道我在想什么
どんなに近くても　思いを伝えられないんじゃ
变成狗什么的…
犬なんて…
加恋 你朋友来了
加恋　お友達よ～
打扰了
おっじゃま～
猫谷？
她怎么在这儿
なんでこいつがここに？
哟
よぉ！
那…那就赶紧开始学习吧
じゃ… じゃあ　早速　勉強するか
嗯
うん
犬饲同学还有如此辣妹风格的朋友啊
まさか犬飼さんが　ギャルと仲がいいなんて
哎呀 不要老是这幅面无表情的模样嘛
んも～　相変わらず無表情～
竟然就让她保持那样的身体接触
あんなスキンシップとれるなんて
智慧与美貌并存的加恋 真是令人羡慕
それでいて　きれいで頭もいいとか許せ～ん
你要是继续这样就要留级了
あなた　このままだと留年よ
距离好近
距離近っ
首先就从你最不喜欢的数学开始
猫谷の大嫌いな数学を中心にやる
给我好好做
ねっぷりとやる
态度还是很冷酷
態度はクールなままなんだな
魔鬼教官
鬼教官！
但是这样自律的样子很帅
でも　ストイックでかっこいい！
猫谷美结
猫谷ミケ
平时和我毫无瓜葛
ふだんなら関われないタイプだけど
但她就住在我家隔壁
猫谷の家は俺の実家の隣
不过我们至今也没说过什么话
今まで　あまり話したこともないけど
突然就不会了…
いきなりわからん
等一下
待てよ
要是我可以跟着猫谷一起走的话
なんとか猫谷についていけば
我也许就能回家了
もしかして実家に帰れるかも
我记得变成狗之前好像是在家
実家は俺が人間のときに最後にいた場所
家人应该也很担心我
きっと家族も心配してるはず
我还很在意养的花是否凋落了
育ててた花が枯れてないかも気になる
就是这样
そうだ！
啊呀 你的狗真可爱
や～ん　もう　この犬くぁわいい～
我要让她喜欢上我
犬として猫谷に気に入られて
一起回家快活啊
一緒に家で　わんわんしよ～
我要让她带我回家
猫谷家に連れていってもらう！
完美的计划
完璧な計画だ
加恋 来一下好吗
加恋　ちょっと来て～
抱歉 稍等我一下
ごめん　ちょっと待ってて
诶 了解
りょ… りょうか～い
绝佳的机会来了
早速にもチャンス到来！
正好这几天学了几招…
ここ数日　だてに犬でいたわけじゃない
好
よ～し
现在就让你见识一下我跟犬饲学到的撒娇技能
犬飼さんで培った甘えテクを　今ここで見せてやる！
ハウス！
家
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
家
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
温
馨
小
家
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
爱
的
她
喜
欢
停
不
下
来
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
能
当
她
的
宠
物
真
是
太
幸
福
了
就
在
这
飼って
里
哦
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
爱
可
亲
暂
时
有
个
小
秘
きゃわ
密
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
欢
的
人
直
接
心
意
互
通
是
もの
最
重
要
的
时
间
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
爱
慕
着
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
来
的
这
份
心
情
この
気持ち
見つけた
发
现
了
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
届け！
传
递
给
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
欢
！
」
「大好き！」
片想い
单
相
思
一
定
要
向
你
传
达
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
视
那
个
世
その
界
的
我
什
么
时
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
为
君
你
的
n
u
m
b
e
の
r
o
ナンバー
n
e
「ワン」
に
なりたい
心の底
一
心
意
I
l
o
v
e
y
o
u
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 招募/交流Q群：293483450
翻译：伊马替尼  时轴：Autism  校对/压制：Ming